今天的内容其实就已经有点开始
进入到产品基地要做的核心的工作了
因为我们昨天其实在介绍产品的
介绍这个岗位职责的时候有提到啊
什么要收集甲方的一些需求
收集什么各种公司的人员的一些需求啊
所以这些东西或者说我们昨天讲的时候
只提到了
没有展开去对需求这个事情进行讲解
只是简单的说
这个需求你可以先理解为是要做的一些事儿啊
但从今天来讲
因为以后大家在工作当中
确实会围绕着这个需求做很多事情啊
你要把它收集起来
你要管理他
你是要分析他分析完了以后
要基于你收集的这些需求去设计出产品才
所以你可以理解为产品经理的工作以后
大家的工作全是围绕着需求怎么样去开展的啊
所以那我们怎么样去好
更好的收集或者去管理需求
就会比较了这样的重要
所以呢我们今天就主要学习的
就是关于这样的一些需求的内容
那么还是一样
我们每天都有这个相应的目的
那么我们今天其实课件也是跟昨天的叶子
差不多
大概七八黑夜啊
七八黑的一样
但是这里面很多内容我们还是要找到重点
那么今天的重点其实在整个过程当中
你就盯着两件事情去做啊
当然当然你并不是说其他的东西你就不听
那你说诶这好像没有讲到这个东西
我不听啊
就是我们的意思是啊
核心的这个是比较重要的
就是要搞定两个事情
一个是描述啊
就是一个需求来源
你怎么把它写下
第二就是用什么东西洗啊
也就是我们这里所说的描述跟管理啊
其实它本质上是一个事啊
所以你可以简单理解
就是怎么样把需求写到一个地方去啊
所以这是我们今天的一个比较核心的内容啊
那么在去写一个需求之前呢
或者再去记录一个需求之前呢
我们还是有很多不同的这样一些内容要去了解
比如说你想一想
你写一个需求之前
你总得知道需求怎么样
从什么地方来
是不是啊
然后他怎么来的啊
我们可以想一些什么样的方法把它弄过来
所以这就是我们今天要给大家去呃
讲解了一些相应的这种内容啊
包括甚至我们一直在提的一个这种需求
这个东西它到底啥玩意儿是需求的
是不是啊
所以这是我们今天其实内容的啊
主要就是这一期
那么接下来就先从第一个东西开始啊
这个